គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ព្រះអើយ!
អូ!
♪ប្រសិនបើខ្ញុំអាចដាក់បញ្ហារបស់ខ្ញុំ
នៅក្នុងឯកសារ♪
♪បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរមៀលពួកគេឡើង
ហើយផ្លុំវាចេញ♪
♪ ប្រសិនបើខ្ញុំអាចរកថ្នាំគ្រាប់
ដើម្បីដោះស្រាយវា♪
♪ ខ្ញុំនឹងយកមួយដប
ហើយខ្ញុំមិនអីទេ♪
♪ ប្រសិនបើជីវិតគឺងាយស្រួល ♪
♪ បន្ទាប់មក ខ្ញុំមិនដែលខ្វល់ខ្វាយ
ពេញមួយថ្ងៃរបស់ខ្ញុំឡើយ។
♪ បាទ បាទ បាទ ♪
សូមអរគុណលោក។
♪ ប៉ុន្តែជីវិត
មិនងាយស្រួលនោះទេ។
-♪ អូ ទេ ♪
- ♪ ទេ ទេ ♪
♪ វាកំពុងធ្វើ
ឱ្យខ្ញុំខូចចិត្តយ៉ាងជ្រៅ♪
-♪ នៅក្នុងព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ។ ♪
- Brockman ។
Brockman!
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃសំណាងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំទទួលបាន FRAGO សម្រាប់អ្នក
និង Corporal Selby នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្នក​ណា​មក​បាំង​ទេ។
ចុះសម្រាប់ Godina ថ្ងៃនេះ
នៅលើអង្គភាព GPR ដែលមិនដំណើរការ។
យោលដោយគ្រឿងសស្ត្រាវុធ។ ត្រៀមលក្ខណៈ។
អស្ចារ្យ។ អ៊ុំ...
Brockman ។
មើល...
ដំបូន្មាន​មួយ​ចំនួន
​អ្នក​អាច​លើស​ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែតិចបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបានគឺ
ចុចប៊ូតុងអាវរបស់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
អូ!
បុរសនេះ... ហេ!
សញ្ញាសម្គាល់ BDC នេះគឺជាភ្លើង
ហើយភាគហ៊ុននេះគឺធ្ងន់ជាង
បញ្ហាស្តង់ដារ
ដូច្នេះខ្ញុំមានការគ្រប់គ្រងកាន់តែច្រើន។
លី...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
ខ្ញុំមិននៅ Kansas ទៀតទេ។
មិនអីទេ។ ស្ងប់ស្ងាត់​ទៅ Dorothy ។
ពុកអើយ ខ្ញុំបានមកវិញហើយ
កូន។ កុំបារម្ភ។
បាទ
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំខ្លាច។
រង់ចាំ។ តើមានអ្វីកើតឡើង
ចំពោះពលបាល Godina?
គាត់ឈឺ។
តើ Godina ទទួលរឿងអី
ហើយយើងទទួលបានអ្នក?
ពូគឺជាបុរសដែលមានសំណាង។
បាទ ខ្ញុំចង់មានរឿងអាស្រូវ
ជាងនៅលើឧទ្ធម្ភាគចក្រ
ឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។ ចូរផ្តោត
លើបេសកកម្ម, បុរស។
មិនអីទេ។
តើយើងអាចហៅវាថាជាបេសកកម្មបានទេ?
តើអ្នកយកអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ទេ ប៉ុន្តែនេះជា
អ្វីដែលនឹងកើតឡើង។
មិនអីទេ ដូច្នេះ GI Joker នៅទីនេះ
និងអ្នកចំហៀងរបស់គាត់ ...
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​លេង​សើច​ទេ។
បាទ អ្នកគឺជា។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​នឹង
​រត់​ជុំវិញ​ការ​សម្ដែង​ទាំង​អស់
ដោយសារតែពួកគេគិតថា
Deltas
នឹងត្រូវមើលពួកគេ
នៅពេលដែលការពិត ពួកគេមិនមែនទេ។
ហើយអ្នកនឹងនៅ
លើដី
សម្រាប់, ដូចជា, 20 នាទី។
ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​ពេញ​ចិត្ត
ហើយ​ទុក​រឿង​នេះ​ចោល។
នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​អ្នក​ចង់​និយាយ​បែប​នោះ។
យល់ព្រម ចុះអ្នកឆ្លាត?
ខ្ញុំ? អូ
ខ្ញុំនឹងសុបិន្តពេលថ្ងៃ
នៃប្រាក់ខែប្រាំពីររូប
នៅក្នុង Silicon Valley
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងថែទាំ
អ្នកម៉ៅការការពារនេះ។
អ្នកណានឹងចុច
ប៊ូតុងពីរបី
ហើយធ្វើពុត
ដូចជាគាត់ជាវីរៈបុរស។
វា
មានភាពស្មុគស្មាញជាងនេះបន្តិច។
អ្វី? ជួសជុលអង្គភាពរ៉ាដា
ដែលតាមដាន
សកម្មភាពក្រោមដីមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
ហើយសំខាន់ជាងនេះទៅទៀត...
...បុរសនេះនៅទីនេះនឹងមិន
មានរយៈពេលមួយសប្តាហ៍នៅ Silicon Valley ទេ។
ហាហា។ មិនអីទេ។
Joshua Weaver,
ប្រព័ន្ធ Quantico,
អ្នកវិភាគសញ្ញាជាន់ខ្ពស់
រាយការណ៍អំពីកាតព្វកិច្ច។
- អូ!
- ស៊ី។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹង ...
ទេ កុំមើលមកខ្ញុំ។
នោះជាប្រជាជនរបស់អ្នក។
- គាត់? ទេ មិនមែនមនុស្សរបស់ខ្ញុំទេ។
-[សើច] បាទ។
មិនអីទេ។ អ្វីក៏ដោយ ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅទីនេះ ដើម្បីយកអង្គភាពនេះ
បម្រុងទុក និងដំណើរការ
ជួយឱ្យពិភពលោកគេងលក់
ស្រួលបន្តិច។
ខ្ញុំគិតថាពិភពលោកកំពុងដេកលក់
ស្រួលដោយគ្មានអ្នក។
មម
អ្នកគួរតែទទួលបានបន្ទប់មួយ។
អ្នកដឹងទេ ប្រហែលជាយើងគួរ
សន្សំលុយខ្លះ។
♪ តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? ♪
♪ មិនអីទេ កុំនិយាយទៀត♪
♪ នាងជាផ្កាឈូក
ហើយខ្ញុំជាអ្នកដឹកនាំ♪
♪ នៃស្នាដៃដ៏អស្ចារ្យ♪
♪គ្រាន់តែ braggadocios ♪
♪ ហេតុអ្វីយើងមិនទាញយកប្រយោជន៍
ពីពេលនេះ♪
♪ ហើយអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកមាន
យើងជាម្ចាស់វា♪
មិនអីទេ តោះធ្វើវា។
♪ 'ព្រោះគ្មាននរណាម្នាក់យកចិត្តទុកដាក់♪
- ♪ 'ព្រោះគ្មាននរណាម្នាក់យកចិត្តទុកដាក់♪
- ♪ ម៉ាក់ខ្ញុំនៅលើអេក្រង់ធំ♪
♪ខ្ញុំបានយកការផ្លាស់ប្តូរដ៏ធំមួយ
ចេញពីជីវិត♪
♪ ខ្ញុំកំពុងធ្វើរឿងធំ
នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំសមនឹងទទួលបានចិញ្ចៀនប្រាំមួយ
ដូចជាខ្ញុំ Mike ... ♪
Brockman, Weaver, អ្នកឡើង!
- មិនអីទេ អ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
មិនដែលប្រសើរជាង។ តោះទៅ។
តោះទៅ។ តោះទៅ។
♪ តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? ♪
♪ មិនអីទេ កុំនិយាយទៀត♪
តើអ្នកមិនបានឃើញ
ខ្ញុំទើបតែដួលនៅទីនោះទេ?
បាទ។
ស្អី?
ចូរយើងទទួលបាន
ឯកតា GPR នេះឡើងវិញនៅលើបណ្តាញ
ហើយគ្រាន់តែត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នកស្វាគមន៍
ក្នុងការជួយប្រសិនបើអ្នកចង់។
នៅទីនេះ។ យកវា។
ទេ? នោះជាសិទ្ធិ។
បាទ វាហាក់ដូចជា
បញ្ហាផ្នែករឹង។
បាទ ទេ ច្បាស់ជា
ដូចជាខ្សែដែលដាច់ៗ
នៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។ អស្ចារ្យ។
ផ្នែករឹង។
មិនអីទេ។ ដោះពួកវាចុះ,
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព
កម្មវិធី។
សូមអញ្ជើញមក។
វាជារឿងអាស្រូវជាមូលដ្ឋាន
អ្នកបើកយន្តហោះ [តាមវិទ្យុ]៖
ឧត្តមសេនីយ៍ទោ,
អាកាសធាតុខ្លាំងកំពុង
មកយ៉ាងលឿន។
Condor កំពុងទាញដោត។
តោះទៅ។
ចម្លងវា។
Brockman
អាកាសធាតុ​កំពុង​មក​យ៉ាង​លឿន។
យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះ។
Roger នោះ។
យើងត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
- មិនអីទេ។ ការទាញដោត។
- អ្វី?
- ហេតុអ្វី?
- ដោយសារតែយើងទទួលបានការបញ្ជាទិញ។
គ្រាន់​តែ​ភ្ជាប់​ខ្សែ​ទាំង​នោះ
អ្នក​នឹង​មាន​អាជីវកម្ម​វិញ​ហើយ។
ជាផ្លូវការទើបតែក្លាយជា
ការងាររបស់អ្នកដទៃ ដូច្នេះ...
តោះទៅ។
ដូច្នេះនេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
បាទ
អស្ចារ្យ។
ទៅ! ទៅ!
តោះទៅ តោះទៅ។
ចូរប្រញាប់ឡើង Weaver ។
តោះទៅ។
មិនអីទេ។ យើងល្អណាស់។
យើងល្អណាស់។
កង់ឡើង កង់ឡើង។
MAN [តាមវិទ្យុ]៖
បត់ស្តាំ ឆ្ពោះទៅ 270។
ការប្រុងប្រយ័ត្ន។ សកម្មភាព កាត់ខ្យល់ដែលមានហានិភ័យខ្ពស់
នៅក្នុងតំបន់របស់អ្នក។
ចម្លង, អាល់ហ្វាមួយ។ ក្បាល 270 ។
យើង​កំពុង​ជួប​ប្រទះ​នឹង
​ភាព​ចលាចល​ធ្ងន់ធ្ងរ។
ស្នើសុំវ៉ិចទ័រ
សម្រាប់ផ្លូវហោះហើរជំនួស។
- នេះជារឿងធម្មតាទេ?
- បាទ។ យើងមិនអីទេ។
ឧសភា! ឧសភា!
ឧសភា! ការបរាជ័យម៉ាស៊ីន។
យើង​បាត់​ម៉ាស៊ីន​ទាំង​ពីរ!
អត់ទេ អត់ទេ។ Fuck ។
អូ! Selby, Selby,
Selby, ភ្ញាក់ឡើង។
សេលប៊ី?
- សេលប៊ី។
- ហឹម? អ្វី?
ឈប់។ ឈប់។
ស៊ី។
មើលមកខ្ញុំ...
យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះ។
- ធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់ខ្ញុំ។
- បាទ បាទ។
សេលប៊ី...
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
កាំរស្មីអ៊ិច។ កាំរស្មីអ៊ិច, អ្នកនៅលើ comms?
Fuck ។
លី។
ស. ស.
តម្បាញ។
ហេ។ តម្បាញ។
អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង?
- សុខសប្បាយទេ? អ្នកសុខសប្បាយទេ?
- បាទ។
មិនអីទេ។ តើអ្នកបានឃើញ Ross ទេ?
តើ Ross ជានរណា?
ជួយ!
រ៉ូស។
រ៉ូស។ រ៉ូស!
ជល់!
រ៉ូស។ រ៉ូស។ ហេហេ។
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។ ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
ខ្ញុំបានទទួលអ្នក។
អូ! ស៊ី។ ឆ្អឹងជំនីររបស់ខ្ញុំ។
តម្បាញ។
មើលមកខ្ញុំ។ មើលមកខ្ញុំ។
- មិនអីទេ?
- បាទ។
- មើលមកខ្ញុំ។
- អ្នកល្អណាស់។
- ខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយនៅទីនេះ!
- ស្នាក់នៅទីនេះ។
- មិនអីទេ។
តើយើងទទួលបានអ្វី, Selby?
ជួយខ្ញុំផ្លាស់ទីគាត់
ឱ្យឆ្ងាយពីឧទ្ធម្ភាគចក្រ។
- រួចរាល់ហើយ?
- បី, ពីរ, មួយ។ ទៅ!
ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ។ យើងទៅ។
នាយក?
មេ។
សង្កត់។ ចាំអីទៀតលោកប្រធាន។
មិនអីទេ។
នៅទីនេះយើងទៅ។ ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
បី, ពីរ, មួយ។
មិនអីទេ។
- ហេ!
- ទៅ, ទៅ, ទៅ!
មេទ័ព!
មក។ ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
- មិនអីទេ។ មិនអីទេ។ នៅទីនេះយើងទៅ។
- អត់ទេ អត់ទេ
វាឆ្លងកាត់ត្រគាករបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
នាយក?
Selby មានគាត់។
គាត់​ហត់​ណាស់​លោក​អើយ។
Fuck ។ ទៅ​ហើយ​ទទួល
ការធ្លាក់អាច
នាំទូរស័ព្ទផ្កាយរណបមកខ្ញុំ។
- បាទ លោក។
- រហ័ស។
ព្រះយេស៊ូវ។
មិនអីទេ វាមិនអីទេ។
លោកអើយ!
Condor, និយាយ។
នេះគឺជា Valiant One
នៅលើបន្ទាត់ដែលមិនមានសុវត្ថិភាព។
យើងធ្លាក់ចុះ។ យើងធ្លាក់ចុះ។
ស្នើសុំ Medevac ជាបន្ទាន់។
MAN [តាមទូរស័ព្ទ]៖ Valiant One,
medevac មិនអាចប្រើបានទេ។
សម្រាប់កូអរដោនេបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
អ្នកនៅក្រៅ
ដែនអាកាសអាមេរិក និងកូរ៉េខាងត្បូង។
ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀតថា អ្នកនៅក្រៅ
ទីតាំង exfil ថ្មី
គឺ grid square 3763 ។
Delta Forces នឹងរង់ចាំ។
ចម្លង។
Valiant One ចេញ។
ពួកគេមិនមកទេ។
ទេ
- នេះគឺជាពលបាល Brockman ។
- ពួកគេមិនមកទេ។
នេះគឺជាពលបាល Brockman ។
ក្លាហាន។
យើង​មាន​អ្នក​របួស​ច្រើន​នាក់។
យើងត្រូវការ Medevac ជាបន្ទាន់។
MAN [តាមទូរស័ព្ទ]៖ ធ្វើម្តងទៀត
medevac មិនអាចប្រើបានទេ។
បន្តទៅក្រឡាចត្រង្គ 3763 ។
- កងកម្លាំង Delta នឹងរង់ចាំ។
- ទេ។
អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​ទេ​។
Fuck នោះ Condor ។
យើង​មាន​អ្នក​ស្លាប់​ច្រើន​នាក់!
របួសជាច្រើននាក់!
យើងត្រូវការ Medevac ឥឡូវនេះ!
- ឈប់, ឈប់, ឈប់។
-ឥឡូវ!
ពួកគេមិនអាចទទួលបានយើងទេ។
យើង​នៅ​កូរ៉េ​ខាង​ជើង។
ព្យួរវាឡើង។ ព្យួរវាឡើង។
មើលមកខ្ញុំ។
ទោះបីជាក្រុមសង្គ្រោះ
អាចធ្វើឱ្យវាហួស SAMs របស់ពួកគេក៏ដោយ
ការ​មក​ទទួល​យើង
​នឹង​ក្លាយ​ជា​សង្គ្រាម។
បើយើងមិនទាន់
ចាប់ផ្តើមទេ?
ដូច្នេះ អ្នកនឹងត្រូវ
យកមនុស្សទាំងនេះចេញពីទីនេះ។
ទេ អ្នកនឹង
នាំយើងចេញពីទីនេះ។
អ្នកនឹងទទួលបានពួកយើង - Selby!
សេលប៊ី។ Selby
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក!
Brockman, គ្រាន់តែស្ងប់ស្ងាត់, មិនអីទេ?
ស្ងប់ស្ងាត់។
នាយក?
- គាត់បានវាយ។
- អាក្រក់យ៉ាងណា?
ការបាក់ឆ្អឹងនៅជើងទាំងពីរ
និងប្រហែលជារបួសក្បាល។
ប៉ុន្តែគាត់មានស្ថេរភាព។
អ្ហ មិនអីទេ។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញមិនអីទេ?
គ្រាន់តែ... មួយវិនាទី។
ហេ ទោះបីជាខ្ញុំអាច
ចូលទៅទីនោះបានក៏ដោយ
ជីពចររបស់គាត់ខ្សោយពេក ហើយ
គាត់ហូរឈាមខាងក្នុង។
ខ្ញុំនឹងរក្សាគាត់ឱ្យស្ថិតស្ថេរ
រហូតដល់ Medevac មកដល់ទីនេះ។
មាន... វា
​នឹង​មិន​មាន medevac មួយ​។
- អ្វី?
រង់ចាំ។ ចាំអីទៀត? អូ...
តើ​ការ​កុហក ​នេះ​មាន​ន័យ ​យ៉ាង​ណា ?
វាមានន័យថាយើងនៅកូរ៉េខាងជើង។
នោះហើយជាអ្វីដែលវាមានន័យ។
ពួកគេមិនអាចគ្រាន់តែដូចជា
ចាកចេញពីពួកយើងនៅទីនេះមែនទេ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅក្រុមរបស់ខ្ញុំនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
- ពួកគេប្រាកដជានឹង ...
- អ្នកស្តាប់ខ្ញុំ។
បញ្ជា​ត្រូវ
​នៅ​ស្ងៀម​វិទ្យុ។
យើងកំពុងធ្វើដំណើរ
ទៅកាន់ក្រឡាចត្រង្គការ៉េ 3763។
ឆ្ងាយប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ហើយញាំអី?
ពួកគេនឹងមករកយើង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកដឹងរឿងអ្វីទេ?
Fuck ។
Brockman ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
កូរ៉េ​ខាង​ជើង​នឹង
​ចេញ​ដំណើរ​ទៅ​ហើយ។
ហើយខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នក
ធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ជីតារបស់ខ្ញុំបានឱ្យវា
ទៅឪពុករបស់ខ្ញុំ។
គាត់បានបញ្ជូនវាមកខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកយកវា
ទៅកូនប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ?
កុំឱ្យវាបញ្ចប់នៅទីនេះ។
និង, uh,
ខ្ញុំចង់ប្រាប់គាត់ថា
ប៉ាគាត់ស្រលាញ់គាត់ខ្លាំងណាស់។
ច្រើនជាងអ្វីទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោក។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវជឿជាក់លើ
សភាវគតិរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំមិនត្រូវបានបណ្តុះបណ្តាលសម្រាប់រឿងនេះទេ។
- បាទអ្នកគឺ។
ចំណាត់ថ្នាក់នោះនៅលើទ្រូងរបស់អ្នក
ធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាអ្នកដឹកនាំ។
មិនអីទេ?
ឥឡូវនេះ អ្នកគឺជាអ្នកដឹកនាំ។
ដូច្នេះ​អ្នក​ត្រូវ​តែ​ជា​វា​សម្រាប់​ពួក​គេ។
ហើយសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
សូមគោរព ឯកឧត្តម...
ទទួលបន្ទុកឥឡូវនេះ។
អ្នកទទួលខុសត្រូវ។
ខ្ញុំដឹងថាមានរឿងជាច្រើនកើតឡើង
នៅក្នុងខួរក្បាលរបស់អ្នកនៅពេលនេះ។
អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​គឺ​ខ្ពស់
​ហើយ​អ្វី​ទាំង​អស់​នោះ​។
អ្នក​ត្រូវ​បោះ​វា​ចោល​មែន​ទេ?
អ្នក​ដោះស្រាយ​វា
​ពេល​អ្នក​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ
ពីព្រោះឥឡូវនេះ
អ្នកស្នាក់នៅក្នុងដើមឈើ
ច្រើនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
អ្នកប្រើវាជាគម្រប។
អ្នកចេញពីទីនោះ
អ្នកបន្តផ្លាស់ទី
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ
ហើយអ្នកនាំមនុស្សរបស់អ្នក
ទៅ exfil នោះ។
ដោយសារតែកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
ពួកគេ...
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
ខ្ញុំនឹងទិញអ្នកនៅពេលណាមួយ។
ប្រគល់បំណែកមួយឱ្យខ្ញុំ។
ទេ យើងត្រូវនាំអ្នក
ចេញពីទីនេះ។
ឈប់។ កុំផ្លាស់ទីខ្ញុំ។
សូម​កុំ​ផ្លាស់ទី​ខ្ញុំ។
មើល វាមិនអីទេ។
មក។
ខ្ញុំមិនអាចប្រើដៃឆ្វេងរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកដើម្បីស្រាយវា។
អ្នកទទួលបាននេះ។
អ្នកគ្រាន់តែទៅ exfil,
ហើយ Delta នឹងនៅទីនោះ
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
ត្រលប់មកផ្ទះវិញកូន។
បាទ។
មក។
ចុះ Lebold?
- គាត់មិនមកទេ។
- អ្វី...
- ស៊ី។
- ប្រហែលជាពួកយើង...
ប្រហែលជាយើងបោះបង់...
... ហើយ​ទុក​ឱ្យ​អាមេរិក
​ចរចា​យើង​ចេញ។
មិនអីទេ។ Fuck បុរសម្នាក់នេះ។
មក។
តោះទៅ។
ហេ, ហេ, កាន់, កាន់។
Brockman ។ តើ​យើង​ទៅ
​ផ្លូវ​ត្រូវ​ឬ?
Brockman ។
តើ​យើង​ទៅ​ផ្លូវ​ត្រូវ​ឬ?
ខ្ញុំត្រូវបានបណ្តុះបណ្តាលដើម្បីវិភាគទិន្នន័យ
និងធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពផ្នែករឹង។
មិនមែននេះទេ។ មិនអីទេ?
ដូច្នេះ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​អាច
​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មួយ​នាទី​ព្រះ
ដើម្បីស្វែងយល់ថាតើ
យើងនៅទីណា នោះពិតជាល្អណាស់។
ហេ យើងនឹងស្លាប់
ក្នុងនាទីដ៏អសុរោះ។
បាទ។
ឧទ្ធម្ភាគចក្រ ដ៏អាក្រក់ទាំងនោះ មាននៅគ្រប់ទីកន្លែង។
យើងត្រូវបានគេប្រាប់
ឱ្យធ្វើតាមកូអរដោនេទាំងនេះ
ទៅ exfil អត់?
ប្រសិនបើយើងទៅដល់ទីនោះ
Delta នឹងនាំយើងទៅផ្ទះ។
ប្រសិនបើយើងទៅដល់ទីនោះ?
បុរសនេះត្រូវបានចម្អិន។
តើអ្នកណាបន្ទាប់?
នោះមិនមែនជារបៀបដែលវាដំណើរការទេ។
ឡើងឋានន្តរស័ក្តិ។
តោះទៅ។
តោះ!
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។ ចាំ។ ចាំ។
រង់ចាំ។ រង់ចាំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបានត្រង់នេះ។
មិនអីទេ។ បុរសៗ។
រង់ចាំ។ រង់ចាំ។ កាន់...
- យើងនឹងកាន់តែជ្រៅទៅក្នុង ...
- បិទមាត់របស់អ្នក។
យើង​ចូល
​ទៅ​កាន់​កូរ៉េ​ខាង​ជើង ​កាន់តែ​ជ្រៅ
ដើរតាមបុរសម្នាក់
ដែលមានការអប់រំតិចតួច
បទពិសោធន៍តិចតួច
ហើយមិនដឹង
ថាគាត់កំពុងធ្វើអ្វីទេ។
នេះគឺឆ្កួត។
មែនទេ? ខ្ញុំមានន័យថា...
សូម​លោក​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ត្រឡប់​មក​វិញ
​នៅ​លើ​ទូរស័ព្ទ​ដែល​បាន​អង្គុយ fuck នោះ​,
- ហើយ​ប្រាប់​គេ​ឲ្យ​មក​យក​យើង!
- ទូរស័ព្ទអង្គុយនោះអាចតាមដានបាន។
ដឹង​ហើយ!
ជនជាតិកូរ៉េខាងជើងទាំងនោះ
កំពុងអធិស្ឋានដល់ព្រះ
យើងឆ្កួតគឺល្ងង់ល្មម
ប្រើវា។
ធ្ងន់ធ្ងរ។ សូមអញ្ជើញមក។
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំនិយាយត្រូវ។ មែនទេ?
វាជាអ្វីដែលគាត់និយាយ។
តោះ fucking ទៅ។
-បិតារបស់យើង...
- Fuck ។
... តើអ្នកណានៅស្ថានសួគ៌...
... សូមថ្វាយព្រះនាមទ្រង់។
រាជាណាចក្ររបស់អ្នកមកដល់។
ឆន្ទៈរបស់អ្នកបានសម្រេច...
... នៅលើផែនដីដូចនៅស្ថានសួគ៌។
អូ!
ផ្តល់ឱ្យយើងនៅថ្ងៃនេះ
នូវនំបុ័ងប្រចាំថ្ងៃរបស់យើង...
... ហើយអត់ទោសឱ្យពួកយើង
នូវការបំពានរបស់យើង...
... ដូចដែលយើងអត់ទោសឱ្យអ្នកទាំងនោះ...
អ្នកណាដែលបំពានលើយើង។
BROCKMAN [ខ្សឹប]៖
អ្នកតម្បាញ ត្រលប់មកវិញ។
អ្ហែង?
- ស្អី?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ស្អី?
ហេ។
WEAVER [ខ្សឹប]៖
នៅទីនេះ។ នៅទីនេះ។
នាំ​យើង​កុំ​ឲ្យ​ធ្លាក់​ក្នុង​ការ​ល្បួង...
... ប៉ុន្តែសូមរំដោះយើងពីអំពើអាក្រក់។
BROCKMAN [ទន់ភ្លន់]៖
ឈប់សិន។
យើងច្បាស់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់។
អ្នកអាត្មានិយម។
អ្នកល្ងង់...
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំគិតថា
យើងគួរតែលះបង់ខ្លួនឯង
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យសហរដ្ឋអាមេរិកចរចា
ការដោះលែងរបស់យើង។ - ឆោតល្ងង់នោះ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ស្តាប់​ខ្ញុំ​ចុះ​បុរស​មិន​អី​ទេ?
ការបោះបង់... ការបោះបង់
ធ្វើឱ្យកាន់តែមានន័យ
ជាងស្លាប់នៅទីនោះបុរស។
អត់ទេ អត់ទេ។ មិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ បុរស។
ខ្ញុំជាជនជាតិអាមេរិកាំងកូរ៉េ។
ខ្ញុំចាប់បាននៅទីនេះ
ពួក​គេ​នឹង​វាយ​ខ្ញុំ
​ដោយ​ប្រើ​បង្គោល
ហើយបន្ទាប់មកគ្រវីខ្ញុំ
ដូចជាទង់ជាតិ។
ទេ ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរ។
យើងត្រូវបានការពារ
ដោយអនុសញ្ញាទីក្រុងហ្សឺណែវ។
ទេ យើងមិនមែនទេ។ កូរ៉េ​ខាង​ជើង
​មិន​ហ៊ាន​និយាយ​ទេ។
អំពីអនុសញ្ញាទីក្រុងហ្សឺណែវ។
ការ​ចាប់​យើង
​គឺ​ពិត​ជា​អ្វី​ដែល​ពួក​គេ​ចង់​បាន​។
ហើយនៅពេលដែលពួកគេចាប់អ្នក
ពួកគេនឹងច្របាច់
ខួរក្បាលរបស់អ្នក។
សម្រាប់រាល់ប៊ីតចុងក្រោយនៃ Intel
ហើយផ្ញើបន្លែមកអ្នកវិញ។
ដូច្នេះសូមទៅមុខ។
ធ្វើជាភ្ញៀវឆ្កួតរបស់ខ្ញុំ។
យើង​កំពុង​រើ​ចេញ។ តោះទៅ។
សូមសំណាងល្អនៅក្នុង
បន្ទប់ទារុណកម្មនោះ asshole ។
អូ!
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​ដូចម្តេច
​ដើម្បី​ឱ្យ​ប្រធាន​ទៅ​ទីនោះ?
មិនអីទេ។
ទេ ព្រះអើយ។
យើងត្រូវទៅ។
យើងត្រូវទទួលបានគម្របល្អជាង
មក។ តោះទៅ។ មក។
ត្រលប់មកទីនេះវិញ។
- លី។ ត្រលប់មកវិញ។
- ពួកគេអាចមើលពួកយើងបាន។
Fuck ។
ស.
ប្រញាប់ឡើង! យកគាត់មកវិញ!
ប្រយ័ត្នជាមួយគាត់។
ស. សស ស.
អ្នកល្ងង់ខ្លៅ។
កុំធ្វើចលនា។
ខ្ញុំមិនធ្វើចលនាទេ។
កុំធ្វើវា។ កុំធ្វើវា។
Fuck ។
- មិនអីទេ?
- ស៊ី។ Fuck ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- អូ, ចៀន។
- បាទ។
យើង​ពូកែ​មែន។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
តោះទៅ។
នេះ​គឺ​ជា
​ការ​ឆ្កួត fuck អ្នក​ដឹង​។
ខ្ញុំធ្លាប់តែនៅ
ពីក្រោយក្តារចុច។
ស្តាប់។
"មិនថាវាលំបាកយ៉ាងណាទេ
"អ្នកយកទ្រូងរបស់អ្នកចេញ
អ្នករក្សាក្បាលរបស់អ្នកឡើង។
ហើយ​អ្នក​ដោះស្រាយ​វា​»​។
មិនអីទេ?
តើ​នោះ​គួរ​តែ​ជា
​ការ​និយាយ​បែប​ប៉ិនប្រសប់​ឬ?
វាជា Tupac ។
តើ​វា​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​គាត់?
វាឆ្ងាយពេកហើយ បុរស។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំមានន័យថា ...
-Gys ។
ខ្ញុំឃើញអ្វីមួយ។
មិនអីទេ។ តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
វាជាការហៅរបស់អ្នក។
វា​ពិត​ជា
​វាល​ចំហ​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
ប្រធាន​មាន​រូបរាង​អាក្រក់។
អ្នកត្រូវតែធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
ហើយយើងនឹងដើរតាមអ្នក
តាមមធ្យោបាយណាមួយ។
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។ យើង​ចូល​ទៅ
ក្នុង​ជង្រុក​នោះ​ពេញ​មួយ​យប់។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវទៅឥឡូវនេះ មុនពេល
សត្វស្លាបទាំងនេះវិលត្រឡប់មកវិញ។
- មិនអីទេ។
- ល្អ?
- មិនអីទេ?
ស្នាក់នៅទាប។
ទៅ, ទៅ។
ទៅ, ទៅ, ទៅ។
ទៅ។
♪ឃើញខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើល
ក្នុងភាពងងឹត♪
♪ ត្រជាក់​ចិត្ត​ណាស់ ♪
♪ ខ្ញុំហៀបនឹង
រត់គេចខ្លួន ... ♪
នេះគឺឆ្កួត។
♪ត្រូវតែធ្វើវា
ពេញមួយយប់♪
♪ បាទ ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេច
សម្រាប់ការប្រយុទ្ធ♪
♪ប្រយ័ត្នចំពោះខាំ♪
♪ពួកគេនឹងបញ្ចប់ជីវិតរបស់អ្នក♪
ធានាជង្រុក។
♪ បាទ! ♪
កំណត់។
ទៅ!
♪ បាទ! ♪
- ច្បាស់?
- ច្បាស់។
អរគុណព្រះ។ តោះទៅយកគាត់។
នាំមកប្រធាន។
មក។
ងាយស្រួល។ មិនអីទេ។ ចុះមកទីនេះ។
ងាយស្រួល។ មិនអីទេ។
ម៉េចដែរលោកប្រធាន?
មិនអីទេ។ អ្នកគ្រាន់តែព្យួរនៅទីនោះ
ហើយខ្ញុំនឹងយកការ៉េមកអ្នក។
មិនអីទេ។
- គាត់ចាប់! គាត់ចាប់!
-អ្ហា៎!
ជួយខ្ញុំផង! ដាក់គាត់នៅខាងគាត់។
ដាក់គាត់នៅខាងគាត់។
មិនអីទេ។ កាន់គាត់។
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
កាន់ដៃរបស់គាត់ ... យល់ព្រម។
អ្នករាល់គ្នាសម្រាក។
ខ្ញុំនឹងទម្លាក់គាត់!
ទេ រ៉ូស។
គ្រាន់​តែ​បន្ធូរ​អារម្មណ៍​ទេ?
តើគាត់និយាយអ្វី?
ស្អី?
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
គាត់ជាជនជាតិកូរ៉េ
ហើយអ្នកជាជនជាតិកូរ៉េ អ្នកដឹងទេ។
ជីតារបស់ខ្ញុំជាជនជាតិកូរ៉េ។
ខ្ញុំមកពី fucking Gardena ។
Fucking លាមក។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំបានសុំស្រាបៀរគាត់។
Fucking លាមក។
វាជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំដឹង បុរស។
គ្រវីរឿងនោះមកខ្ញុំម្តងទៀត
ហើយ​ខ្ញុំ​ដាក់​គាត់
​ចុះ!
Ross, សូម, ត្រជាក់។
- Selby តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ត្រូវការមួយវិនាទីទៀត។
គ្រាន់​តែ​ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ​, ប្រធាន​។
លី ប្រាប់គាត់ឱ្យដាក់
កាំភ្លើងចុះ ជាភាសាកូរ៉េ។
ហេ, ម្តាយក្មេក,
ដាក់កាំភ្លើងបាញ់ចុះ, បុរស។
ស៊ី។
Fuck ។ Fuck ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងបាញ់គាត់។
ខ្ញុំនឹងបាញ់គាត់!
មួយ ពីរ...
Ross,
fucking ស្ងប់ស្ងាត់ fuck ចុះ!
អ្នកប្រាកដជាមិនបាញ់ទេ?
គាត់នឹងមិនបាញ់ទេ!
នៅ​ក្នុង​ផ្លូវ​ឆ្កួត​របស់​អ្នក​, bro​!
មួយ ពីរ បី...
Ross គិត! គាត់​នឹង
​ទាញ​គន្លឹះ​ហើយ!
មិនអីទេ! មិនអីទេ!
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
- ស្អី?
- មើល។ នៅទីនេះ។
វាមិនអីទេ។
សម្រាក។ មិនអីទេ?
Brockman ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យើងមិននៅទីនេះដើម្បីធ្វើបាបអ្នកទេ។
- មិនអីទេ?
- មួយ ពីរ បី...
សូម។ យើងត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែ
ដាក់កាំភ្លើងរបស់អ្នកចុះ។
ចុយ...
មេ។
ពីរ បី...
សូម​តែ...
សូម...
គ្រាន់តែដាក់វាចុះ។
គ្រាន់តែដាក់វាចុះ។ វាមិនអីទេ។
វាមិនអីទេ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។ នៅទីនោះអ្នកទៅ។
បាទ។ ខ្ញុំបានទទួលវា។
- អញ្ចឹងទៅ។
- Fuck ខ្ញុំ។
- មិនអីទេ។
- មក។ មក។
សូមអរគុណ។
មក។ យើងត្រូវ
នាំអ្នកទៅផ្ទះ។ មក។
- អ្នកគ្រាន់តែដកដង្ហើម។
- សេលប៊ី។
មក។ ខ្ញុំអាចធ្វើរឿងនេះបាន។
ខ្ញុំអាចធ្វើរឿងនេះបាន។
សេលប៊ី។
Selby គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ឈប់។ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ!
អ្វី? អ្វី?
គាត់ទៅហើយ។
- ខ្ញុំសុំទោស។
- ទេ ទេ។
អ្នកបានធ្វើបានល្អ។ បាទ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំដឹង។
ជល់! គាត់កំពុងរត់!
- អូ ចុយខ្ញុំ!
- ចុយ!
អត់មានទេ! អ្នកស្នាក់នៅ! ស្នាក់នៅ!
ស៊ែប៊ី! ខ្ញុំទទួលបានគាត់!
ការធានាផ្ទះ។
លី យកគាត់ទៅ
ច្បាស់។
- រ៉ូស?
- ច្បាស់។
- ជួយ! ប្រុសៗ!
- ចៃ។
ទៅ! ទៅ!
ត្រឡប់​មក​វិញ!
មិនអីទេ!
ទទួល​បាន​រឿង​នៅ​ទីនេះ!
បិទមាត់!
អស់​ហើយ អស់​ហើយ អស់​ហើយ
អស់​ហើយ អស់​ហើយ
រ៉ូស។
ស្ត្រី, ញាក់ fuck ចេញ។
- បិទមាត់!
- រ៉ូស។
ចូរ​យើង​រំកិល​ពួកគេ ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​បន្ទប់ ​ដោយ​ថ្នមៗ ​មិន​អី​ទេ?
ហេ។
យើងនឹងរក្សាពួកគេនៅទីនោះ
រហូតដល់យើងចាកចេញនៅពេលព្រឹក។
មិនអីទេ។
មក។ មក។
- មក។
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី?
ពួកគេនឹងមិនផ្លាស់ទីទេ!
មក។ មក!
តើអ្នកឮទេ?
តើនោះជាអ្វីទៅ?
ស៊ី។
វាមកពីជាន់។
ព្រះអើយ!
មក
​ពី​ជាន់​ហ្មង!
លី ចាប់គ្រែ។ លី!
តើនោះជាអ្វីទៅ?
បង្ហាញមុខ!
បង្ហាញក្បាលរបស់អ្នក!
- បង្ហាញមុខរបស់អ្នក!
- បិទមាត់!
បង្ហាញមុខព្រះរបស់អ្នកមកខ្ញុំ!
បង្ហាញ​មុខ​ដ៏​ស្រើបស្រាល​របស់​អ្នក​មក​ខ្ញុំ
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​ខួរក្បាល​របស់​អ្នក​ផ្ទុះ​ឡើង!
បង្ហាញមុខអូន!
វាជាក្មេង។
មិនអីទេ។
ហេហេ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
- ទៅម៉ាក់របស់អ្នក។
- អូម៉ា!
ស៊ី។
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
Fuck ។
មិនអីទេ។
អ្នកសុខសប្បាយទេ?
មម
មិនអីទេ។
ពួកគេ។
ដល់ពេល Miller ។
សូមអញ្ជើញមក។ វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អ្នកទទួលបានវា។ សួរ
បុរសជនជាតិកូរ៉េនោះផឹកស្រាបៀរ។
អីយ៉ា។ តើអ្នកបានហាត់សម
វានៅខាងក្នុងទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំ...
ខ្ញុំកំប្លែងណាស់។ វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
- ខ្ញុំកំប្លែង។
- ទេអ្នកមិនមែនទេ។
មួយ...
អូម, នាម, នាម។
អា!
អីយ៉ា!
យាយខ្ញុំធ្លាប់
ស្តាប់បទនេះ។
អូ...
មក... មកអង្គុយ។
មែនហើយ មើល... មុខបែបនោះ។
បាទ។
មិនអីទេ។ អូ... ទៅហើយ។
តើអ្នកណាដឹងរឿងនោះ
បារប្រូតេអ៊ីន និងតន្ត្រីតិចតួច
នឹងក្លាយជាអ្នកបង្រួបបង្រួមដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំគិតថាយើងទាំងអស់គ្នាចង់បាន
ដូចគ្នា
អូពិតជាមែនទេ? តើនោះជាអ្វី?
ដើម្បីឱ្យអ្នកបិទមាត់។
នោះជាការល្អ។
នោះពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងនិយាយថា "ស្នេហា"
- ប៉ុន្តែខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការជីក។
- អូហូ។
ទេ អត់ទេ ទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំសមនឹងទទួលបានវា។
ម៉េចដឹងថា
គាត់មិនបាញ់?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បាន​ឃើញ​បុរស​ម្នាក់
​ដែល​មាន​អ្វី​មួយ​ដើម្បី​រស់​នៅ។
ដូចយើងទាំងអស់គ្នាធ្វើអញ្ចឹង។
បាទ។
ហេ ខ្ញុំ​សុំ​សួរ
​អ្នក​ពីរ​រឿង។
អ្នកទាំងពីរហាក់ដូចជាឆ្លាតណាស់។
ហេតុអ្វីជ្រើសរើសនេះ?
តាមប៉ា?
ឪពុកជាអ្នកញៀនស្រា។
តើ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ទទួល​ការ​អនុគ្រោះ
ហើយ​បាន​ស្លាប់​កាល​ខ្ញុំ​នៅ​តូច។
- អូ ហេ ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំ...
- ទេ ទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមកពីណា វា
មិនមានជម្រើសច្រើនទេ។
អ្នកទាំង...
ជាប់គាំងនៅ
ភោជនីយដ្ឋានអាសអាភាស ឬ...
... អ្នក​បោះ​លើ​ឯកសណ្ឋាន​។
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសនេះ។
ខូច។
នោះជា cliché គួរឱ្យអាណិត។
មែនហើយ ម៉ាកបែបនេះ
ហាក់ដូចជាម៉ាករបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ចុះអ្នកវិញ Selby?
តើរឿងសោកសៅរបស់អ្នកជាអ្វី?
ខ្ញុំកើតនៅប្រទេសវៀតណាម។
- ខ្ញុំត្រូវបានគេយកទៅចិញ្ចឹម...
- គ្មានអីទេ។
... ហើយខ្ញុំត្រូវបានគេនាំ
ទៅរដ្ឋ។
ប្រទេស​យើង
​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ច្រើន​ណាស់
ហើយខ្ញុំចង់ប្រគល់មកវិញ។
- ហ៊ឹម
- នោះគឺជ្រៅ។
ហើយរឿងរបស់ខ្ញុំ
គឺគួរឲ្យអាណិតណាស់មែនទេ?
- ខ្ញុំសុំមិត្តម្នាក់។
- មិនអីទេ មិនអីទេ។
អូហូ។
- កុំ។ ទេ
- ទេ កុំនិយាយបែបនោះ។
- តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
- ខ្ញុំ...
- វាត្រជាក់ប៉ុន្តែ ...
- មិនមានអារម្មណ៍ត្រជាក់ទេ។
គ្រាន់តែអ្នកមិនដែលនិយាយវាម្តងទៀត។
មិនអីទេ។
យើងចេញមុនពេលថ្ងៃរះ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំនឹងទៅ
ជំនួស Ross ។
- អ្នកទាំងពីរបានបិទភ្នែក។
- មិនអីទេ។
ត្រជាក់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អញ្ចឹងអ្នកដឹងទេ
គ្រាន់​តែ​បង្កក​ដុំ​សាច់​របស់​ខ្ញុំ​ចេញ។
បាទ ពិតជាមិនអាចជួយអ្នក
ក្នុងរឿងនេះបានទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងយក
ពីទីនេះ។
សម្រាកបន្តិចបានទេ?
Roger នោះ។
ហេ។
ការងារល្អថ្ងៃនេះ។
បាទ។ អ្នកផងដែរ។
ទៅសម្រាកបន្តិចទៅ។
អូ!
ពួកគេកំពុងមក។
យើងត្រូវតែទៅ។
យើងត្រូវទៅលេង
ឥឡូវនេះ!
សូមអញ្ជើញមក, Selby ។ តោះទៅ។
ទេ ខ្ញុំត្រូវការកញ្ចប់ថ្នាំរបស់ខ្ញុំ។
ជល់!
ទេ!
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។ ទេ ទេ។
មិនអីទេ មិនអីទេ មិនអីទេ។
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
តើអ្នកលេងសើចទេ?
ពួកគេបានទទួលសាកសពរបស់ប្រធាន។
Fuck ។
ទេ
បុរស​អើយ ធ្វើ​បាប​អ្នក​ទាំង​នេះ។
Fuck ។
អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​ទេ។
តើ Selby នៅឯណា?
ស. ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។ ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
សេលប៊ី។ សេលប៊ី។ ហេ។ ហេ។
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។ ហេ មើល
យើង​កំពុង​ឡោមព័ទ្ធ។ មិនអីទេ?
- មិនអីទេ។
- អត់ទេ អត់ទេ
មើលមកខ្ញុំ។ មក។
យើងត្រូវទៅ។ យើងត្រូវទៅ។
យើង​នឹង​ត្រូវ​តែ​ប្រយុទ្ធ​នឹង
​ផ្លូវ​របស់​យើង​ចេញ​ពី​នេះ។ មិនអីទេ?
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។ ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
នាងនឹងមានសុវត្ថិភាពជាងនៅទីនោះ មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
លី ទ្វារក្រោយ។
រ៉ូស។
ហេ។ ខ្ញុំត្រូវការអ្នកដើម្បីគ្របដណ្តប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ដើម្បី​គ្រប​ដ​ណ្ត​ប់​ខ្ញុំ​, មិន​អី​ទេ​?
- មិនអីទេ។
- នាងនឹងមិនអីទេ។
តោះទៅ។ មក។
"
ដោយ Doechii លេង]
- រួចរាល់ហើយ? ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- មម-ហ៊ឹម។
♪បន្ទាប់មកខ្ញុំទាត់ដូច Spalding ♪
♪ មិនអាចហៅ bluff របស់ខ្ញុំបានទេ
នេះគឺជាការហៅរបស់ខ្ញុំ ♪
♪ កុំទា ឆ្កេញី
ខ្ញុំចូលហើយ♪
♪ វា​ជា​ថ្ងៃ​ថ្មី​មួយ
ល្បឿន​ថ្មី ការ​រត់​លេង​ស្រាលៗ ♪
♪ ការពិតត្រង់ៗ គ្មានពាក្យ ♪
♪ វាជាការត្រួតពិនិត្យពណ៌ខៀវធំជាច្រើន
គ្មានការចូល ♪
♪ ស្ត្រេស​ទាប​ គ្មាន​ការ​ជាប់គាំង​ ♪
♪ ឃើញរថយន្ត Bugattis ធំៗជាច្រើន
ពេលខ្ញុំដើរចូល... ♪
♪ ឆ្កួតហើយ 'គេទៅ' ឆ្កួត♪
♪ គ្មានសត្វឆ្កេញីដែលស្អប់ខ្ពើមទាំងនេះទេ
ដែលឈានទៅដល់ដំណាក់កាលខ្ញុំ♪
♪ ហ៊ឺ! ♪
♪ ឆ្កួតទៅ
ឆ្កួតហើយ ♪
ច្បាស់។
រ៉ូស!
អូ!
ឡានដឹកទំនិញ។
គាត់ទៅវិទ្យុ!
Cover, Selby!
ឈប់!
Brockman!
តោះ...
ចូរយើងយកសាកសពទាំងនេះ
ចូលទៅក្នុងជង្រុក។
តោះទៅផ្ទះ
ហេ អ្នកសុខសប្បាយទេ?
ទេ
តើខ្ញុំមើលទៅដោយរបៀបណា?
កូរ៉េ។
នោះមិនមានប្រយោជន៍ទេ។
មិនអីទេ។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ល្អ តោះទៅ។
ចូរ​យក​ក្រវិល​នោះ​ចេញ។
តោះទៅ។
លី តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាមិនដំណើរការទេ។
- វាមិនដំណើរការទេចៅហ្វាយ។
- បងអើយ មក
- ទទួលបានចលនានេះ។
- មិនអីទេ។
មុន​ពេល​គេ​បញ្ជូន​ទ័ព​ទៅ​ទៀត។
-នាងនិយាយអី?
- អ្វី?
រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ។
រង់ចាំ។ ទេ ទេ។
អ្វី?
ហឹម?
វា​ជា​ឡាន​ដុត​ឈើ។
នេះគ្រាន់តែជា...
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- Fuck ។
- គ្រាន់តែជាសញ្ញានៅលើមេឃឥឡូវនេះ។
យ៉ាងហោចណាស់បំណែកនេះ
សមនឹងចូល។
♪ដើរកាត់ជ្រលងភ្នំ♪
♪ សង្ឃឹម កាន់ខ្ញុំ♪
♪ផេះជុំវិញយើង♪
♪ ប៉ុន្តែនៅទីនេះមានសន្តិភាព ... ♪
Fuck ។
ហេ អ៊ំ...
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំមើលទេ?
បាទ បើអ្នកមិនប្រកាន់។
បាទ។ បាទ គ្រាន់តែ...
ខូច។
មានអ្វីមួយចាប់បានគ្រាប់កាំភ្លើងនោះ
ហើយបានជួយសង្គ្រោះលារបស់អ្នក។
មែនហើយ មាន
ដំណឹងល្អ និងដំណឹងអាក្រក់។
ដំណឹង​អាក្រក់​គឺ​ទូរសព្ទ​ស្លាប់។
ហើយដំណឹងល្អ?
អូ អ្នកមិនមែនទេ។
- Brockman ។
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
នៅពីក្រោយយើង។
មិនអីទេ។
តើមានរឿង
អ្វីកើតឡើង?
អ្នកនឹងត្រូវការនេះ។
មិនអីទេ លី។ ទាញពីលើ។
អូ!
អាឆ្កួត!
- មក។
- ចចក។ គាត់កំពុងរត់!
- Fuck ។
- ស៊ី។
តោះទៅ។
ហេ ស្នាក់នៅទីនេះ
ហើយរក្សា Binna ឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
- តោះទៅ។
- តោះ!
តើគាត់ទៅណា?
- តើអ្នកឃើញគាត់ទេ?
- ទេ។
ខ្ញុំមិនឃើញអីទេលោកអើយ។
តោះទៅ។ តោះទៅ។
ស៊ី។ ស៊ី។
Fuck ។
ដកដង្ហើម អ្នកតម្បាញ។
ដកដង្ហើម, ដកដង្ហើម។
- មិនអីទេ មិនអីទេ។
- សេលប៊ី។
សេល... សេលប៊ី។
- សេល ...
- សេលប៊ី។
បាទ?
ហេហេ។
ស.
Fuck ។
មិនអីទេ ការេក្រឡាចត្រង្គជិតហើយ។
យើងដើរចេញដោយថ្មើរជើង។
ទ្រូងចេញ, ក្បាលឡើង។
មិនអីទេ។
- រ៉ូស។
- អ្នកមិនអីទេ។
មិនអីទេ។
យើងជិតនៅទីនោះហើយ។
ហេ។
មិនអីទេ។
នេះគឺជាវា។
ខ្ញុំមានន័យថា នេះជាកន្លែងដែល
Condor បានប្រាប់យើងឱ្យមក។
-លោកពូ អ្នកប្រាកដទេ?
- បាទ។ បាទ។
បាទ។ ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំបានអាន
ផែនទីនេះមួយពាន់ដង។
តើពួកគេនៅឯណា? អ្នកបាននិយាយថា
ពួកគេនឹងមករកយើង។
Lebold បាននិយាយ
ថាពួកគេនឹងមក។
អ្នកបាននិយាយថាពួកគេនឹងមក ...
Lebold បាននិយាយថា
ពួកគេកំពុងមក Ross!
គ្រាន់តែរកមើលអ្វី
ដែលមិនធម្មតា។
ខុសពីធម្មតា?
យើង​មាន​កូន​ឆ្កួត​ឥឡូវ​នេះ។
មើលមុខ Selby ។
តើ​មុខ​ញី​របស់​ខ្ញុំ ​ខុស​អ្វី
?
យើង​កំពុង​វាយ​កូរ៉េ​ខាង​ជើង
​មែន​ទេ? នោះជាចំណុចរបស់ខ្ញុំ។
- Brockman ។
- អ្វី?
អ្នកត្រូវតែផ្តល់ឱ្យយើង
ច្រើនជាងនេះ, បុរស។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាម។
ព្រះអើយ!
ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេ
នឹងមកទីនេះទេ។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែ
ជួបពួកគេ។
តើមាននរណាម្នាក់អាចបកប្រែ
អ្វីដែលគាត់និយាយបានទេ?
Lee ប្រសិនបើអង្គភាព GPR នេះត្រឹមត្រូវ
មាន​អ្វី​មួយ​នៅ
​ពី​ក្រោម​យើង ដែល​បង្កើត​ឡើង​ដោយ​មនុស្ស
វា​នឹង​ទៅ​ខាង​ជើង
​ទៅ​ខាង​ត្បូង​ឥឡូវ​នេះ។
ដូចជាផ្លូវរូងក្រោមដីលុកលុយទីប្រាំ។
អូ!
យើងត្រូវស្វែងរកអ្វីមួយ
វាជាលោហៈ
ឬបេតុង។
យើង​នៅ​កណ្តាល​កន្លែង​ណា​ទេ។
នៅលើផ្ទៃ។
តោះចាប់ផ្តើមមើល។
គ្មានអ្វី
នៅទីនេះទេ Brockman ។
នេះគឺជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
? មក។
តោះទៅ។ យក
រឿងរបស់អ្នកជាមួយគ្នា។ ក្រោកឡើង។
បងអើយក្រោកឡើង
ទុកពេលឲ្យខ្ញុំមួយនាទី។
មិនអីទេ។ ព្រះយេស៊ូវ។
ចង?
អូយ! ប៊ីណា! ប៊ីណា!
ដកវាចេញ! មក។
មក។
ចង!
ព្រះអើយ! មិនអីទេ។
តោះចុះនៅទីនោះ។ តោះទៅ។
លាមកបរិសុទ្ធ។
យើងបានរកឃើញវា។
ផ្លូវរូងក្រោមដីលេខប្រាំ។
បុរសៗ នេះជាផ្លូវទៅផ្ទះរបស់យើង។
វាទៅខាងស្ដាំនៅក្រោម
DMZ ទៅកូរ៉េខាងត្បូង។
រឿង​នេះ​កំពុង​រសាត់​បាត់។
ស៊ី។
មាន​អ្នក​ណា​ដឹង
​ថា​ទិស​ខាង​ត្បូង​ទៅ​ណា​ទេ?
ទេ?
មិនអីទេ។
ទៅមុខ។ Selby លើខ្ញុំ។
តើអ្នកបានខ្នងទេ?
តើអ្នកគិតថាវត្ថុនោះជាអ្វី?
អត់​ដឹង​អី​ទេ ធុង​កាំភ្លើង​?
ពួកគេត្រៀមខ្លួនសម្រាប់សង្គ្រាម។
រង់ចាំ រង់ចាំ។
តើអ្នកឃើញអ្វីដែលខ្ញុំឃើញទេ?
បាទ។
លាមកបរិសុទ្ធ។
យើងបានធ្វើវា។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ យើងនឹងទៅផ្ទះវិញ។
អូ ពួកយើងទៅផ្ទះហើយ។
ដីសណ្ត។
អូ! អូ!
ទំនាក់ទំនងខាងមុខ!
ចុយ!
ទៅ, ទៅ, ទៅ!
បុរសចុងក្រោយ! បុរសចុងក្រោយ!
យកនេះ។ លី! ចាប់នាង!
មិនអីទេ។
បុរសចុងក្រោយ!
តោះទៅ តោះ!
មក។
ចុយ!
- ខ្ញុំចេញហើយ!
- Brockman ខ្ញុំស្ងួតហើយ!
- ខ្ញុំក៏ចេញដែរ!
- Fuck ។
Brockman! ក្រោកឡើង! តោះ!
គ្រាន់តែទៅ!
ទៅ! ចេញពីទីនេះ!
ខ្ញុំនឹងទិញអ្នកមួយពេល!
វា​ជា​ការ​បញ្ជា​ឆ្កួត​!
ជល់! ប៊ីណា ទៅ!
ទៅ!
អុញ! អីយ៉ាស់!
តោះ! តោះ!
ទៅ! ទៅ!
Brockman! Brockman!
យើងទទួលបានអ្នក។ តោះទៅ។
បុរស​ម្នាក់។ ជនជាតិស្បែកស។
របួស​ត្រង់
​ផ្នែក​ខាង​ស្ដាំ​ហូរ​ឈាម។
ធ្វើឱ្យគាត់មានស្ថេរភាពយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
SOLDIER [តាមវិទ្យុ]៖
ក្រុម Bravo នេះគឺជាក្រុមអាល់ហ្វា។
យើង​មាន​របួស។ ជាង។
បន្តផ្លាស់ទី! បន្តផ្លាស់ទី!
ផ្លាស់ទីវា!
យើងទទួលបានគាត់។
នាំគាត់ចេញឥឡូវនេះ។
យើង​មាន​ម្នាក់​ចូល​មក។
តោះទៅផ្ទះ។
♪ ខ្ញុំកំពុងពិនិត្យមើលសញ្ញាសំខាន់របស់ខ្ញុំ
គូរបន្ទាត់ប្រយុទ្ធរបស់ខ្ញុំ♪
♪​ទៅ​ធ្វើ​សង្រ្គាម​ម្តង​ទៀត♪
♪មានអារម្មណ៍ថាចង្វាក់
នៅក្នុងទ្រូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺគ្រាន់តែប៊ិចមួយ ♪
♪ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកើតមកសម្រាប់រឿងនេះ♪
♪ ខ្ញុំដឹងថា
ខ្ញុំកើតមកសម្រាប់រឿងនេះ♪
♪ កុំខ្វល់នឹងអ្នករិះគន់
ពាក្យរបស់ខ្ញុំគឺដូចជារូបវិទ្យា♪
♪ កម្លាំង​ដែល​គេ​មិន​អាច​បញ្ឈប់​បាន ♪
♪ គេមិនយល់ទេ
ខ្ញុំគិតថាគេភ្លេច♪
♪ ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ ទាល់តែខ្ញុំឡើងដល់កំពូល♪
♪ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកើតមកសម្រាប់រឿងនេះ♪
♪ ខ្ញុំដឹងថា
ខ្ញុំកើតមកសម្រាប់រឿងនេះ♪
♪ ខ្ញុំជឿ ខ្ញុំជឿថា
យើងអាចសរសេររឿងរបស់យើងបាន♪
យើងអាចក្លាយជាកងទ័ព♪
♪ យើងជាអ្នកចម្បាំង
ដែលរៀនស្រឡាញ់ការឈឺចាប់♪
♪ យើងមកពីកន្លែងផ្សេងៗគ្នា
ប៉ុន្តែមានឈ្មោះដូចគ្នា♪
♪ 'ព្រោះយើងជា
' ព្រោះយើងជា 'ព្រោះយើងជា♪
♪ 'ព្រោះយើងកើតមកសម្រាប់រឿងនេះ♪
♪ យើងកើតមកសម្រាប់រឿងនេះ ♪
♪ ខ្ញុំតស៊ូអស់ជាច្រើនឆ្នាំ
ទាំងទឹកភ្នែក ♪
♪ខ្ញុំបានប្រឈមមុខនឹងការសង្ស័យដែលខ្ញុំលាក់♪
♪ ខ្ញុំមិនដែលចូលទៅក្នុង
ការភ័យខ្លាចរបស់ខ្ញុំជ្រៅនៅក្នុង♪
♪ 'ព្រោះខ្ញុំបានលឺ
សំលេងរបស់ខ្ញុំនៅខាងក្នុង♪
♪ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកើតមកសម្រាប់រឿងនេះ♪
♪ ខ្ញុំដឹងថា
ខ្ញុំកើតមកសម្រាប់រឿងនេះ♪
♪ ខ្ញុំជឿ ខ្ញុំជឿថា
យើងអាចសរសេររឿងរបស់យើងបាន♪
យើងអាចក្លាយជាកងទ័ព♪
♪ យើងជាអ្នកចម្បាំង
ដែលរៀនស្រឡាញ់ការឈឺចាប់♪
♪ យើង
មកពីកន្លែងផ្សេងៗគ្នា♪
♪ ប៉ុន្តែមានឈ្មោះដូចគ្នា♪
♪ 'ព្រោះយើងជា
' ព្រោះយើងជា 'ព្រោះយើងជា♪
♪ 'ព្រោះយើងកើតមកសម្រាប់រឿងនេះ♪
♪ យើងកើតមកសម្រាប់រឿងនេះ ♪
♪ យើង​ជា​អ្នក​ខូច​ចិត្ត
​ដែល​បាន​ជ្រើសរើស​ដុត​ភ្លើង♪
♪ ចាំមើលភ្លើងរបស់យើងឆេះ
ចិត្តរបស់យើងមិនសាបសូន្យឡើយ ♪
♪ 'ព្រោះយើងជា
' ព្រោះយើងជា 'ព្រោះយើងជា♪
♪ 'ព្រោះយើងកើតមកសម្រាប់រឿងនេះ♪
♪ យើងកើតមកសម្រាប់រឿងនេះ ♪
♪ យើងកើតមកសម្រាប់រឿងនេះ។ ♪